Mindestbestellwert 1.6.1 für Zen Cart 1.5.7h deutsch

deutsche Übersetzung/Anpassung des Moduls Minimum Order von Andrew Berezin:
http://www.zen-cart.com/downloads.php?do=file&id=402

Sinn und Zweck:
Unter Konfiguration > Minimale Werte kann ein genereller Mindestbestellwert sowie ein Mindestbestellwert für Erstbestellungen eingestellt werden.
Werden die eingestellten Mindestbestellwerte nicht erreicht, erscheint im Warenkorb ein entsprechender Hinweis und es ist kein Checkout möglich.

getestet mit:

Zen Cart Version:
1.5.7h deutsch

PHP Version:
8.1.x
8.2.x


Installation:

1)
Im Ordner SQL die install.sql mit einem Texteditor öffnen und den Inhalt ins Eingabefeld kopieren unter Admin > Tools > SQL Patches installieren
Absenden
Dadurch werden die nötigen Datenbankeinträge vorgenommen.
Unter PHP 8.2 kann dabei ein völlig harmloses Debug Log erzeugt werden (Undefined array key 1 ...). Einfach löschen.

2)
Die Ordner/Dateien im Ordner NEUE DATEIEN in der vorgegebenen Struktur ins Shopverzeichnis hochladen.
Es werden keinerlei bestehenden Dateien überschrieben

3)
Unter Konfiguration > Minimale Werte die Mindestbestellwerte einstellen